Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/assignment.po
Languages: ja

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.stuwonsee
source: Students will not see this assignment until the viewable date.
ja: 公開日まで受講者にこの課題は表示されません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.subm
source: Assignment Submission
ja: 課題提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.submission
source: Submission
ja: 提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.resubmission
source: Resubmission
ja: 再提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.subm2
source: Submissions
ja: 提出物

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.subm3
source: Submit
ja: 提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.subm4
source: Submitted
ja: 提出日時

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.subm5
source: Submitted Date
ja: 提出日時

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.subm6
source: Graded Date:
ja: 採点日時:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sumcom
source: Summary comments
ja: サマリーコメント

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.theare2
source: There are no submissions.
ja: 提出物がありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.thearecur1
source: There are currently no assignments at this location.
ja: この場所には課題が現在ありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.thearecur2
source: There are currently no submissions at this location.
ja: この場所には提出物が現在ありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.theassall4
source: This assignment allows submissions using both the text box below and attached documents. Type your comments in the box below and use the Add Attachments button to include other documents. Save frequently while working.
ja: この課題では，下のテキストボックスと文書の添付の両方での提出が認められています．下のボックスにコメントを入力し，他の文書を含める場合は「添付を追加」を使用します．作業中は頻繁に保存します．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.theassall6
source: This assignment allows submissions using the text box below only. Type in your submission. Save frequently while working.
ja: この課題では，下のテキストボックスを通じた提出しか認められません．テキストボックスに提出内容を入力します．作業中は頻繁に保存しましょう．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.theassinf
source: The assignment info
ja: 課題情報

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.title
source: Title
ja: タイトル

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.view2
source: View
ja: 表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.yes
source: Yes
ja: はい

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.youmus
source: (You must respond to submit your assignment.)
ja: (課題を提出するためには回答しなければなりません)

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.yousub
source: Your Submission
ja: あなたの提出物

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.reviewing
source: Reviewing
ja: 編集中

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.submittedtext
source: Submitted Text
ja: 提出されたテキスト

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.visible
source: For
ja: 対象:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.applygrade
source: Apply
ja: 適用

source: Entire Site
ja: すべてのセクション・グループ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.toggle
source: toggle select all
ja: すべて選択をトグル

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.hideduedate
source: Hide due date from students
ja: 締切日を受講者に対して非表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grad2
source: Grade entered ''{0}'' is larger than the maximum grade allowed ''{1}''. Please make a correction or click the original button again to save the entered value ''{0}''.
ja: 入力された成績「{0}」は許容最大成績「{1}」より大きいです．訂正するか，元のボタンをクリックして入力した値「{0}」を保存してください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grad3
source: Graded
ja: 採点済み

source: Below is the submission from a student. You can insert comments into this text by clicking in the box, then type your comments. Comments surrounded by double curly braces, {{<span class="highlight">like this</span>}}, will appear red to the student.
ja: 以下は受講者からの提出物です．ボックスの中をクリックし，コメントを入力することによりこのテキストにコメントを挿入することができます．{{<span class="highlight">このように</span>}} 二重の中括弧で囲まれたコメントは受講者には赤字で表示されます．

source: There is no student submitted text.
ja: 受講者が提出したテキストがありません．

source: Open, click to close assignment instruction
ja: 公開します．課題の説明を終了する場合はクリックします

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gradingsub.prefee
source: Previous Feedback Comment
ja: 以前のフィードバックコメント

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gradingsub.prefee2
source: Instructor comments to previous submissions
ja: 以前の提出物への担当者のコメント

source: Previous Feedback Text
ja: 以前のフィードバックテキスト

source: Other previous submissions with instructor comments inserted if applicable
ja: 必要に応じて，担当者のコメントがある他の以前の提出物が挿入されました

source: Previous submissions with instructor comments inserted if applicable
ja: 必要に応じて，担当者のコメントがある以前の提出物が挿入されました

source: Previous Returned Attachments
ja: 以前に返却された添付ファイル

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gradingsub.pregra
source: Previous Grade(s)
ja: 以前の成績:

source: Use the box below to enter additional summary comments about this submission.
ja: この提出物について追加的なサマリコメントを入力する場合は，下のボックスを使用します．

source: Use the box below to enter summary comments about this submission's attachment or the grade.
ja: この提出物の添付あるいは成績についてサマリコメントを入力する場合は，下のボックスを使用します．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:granotset
source: Grade Type Not Set
ja: 成績種別がセットされていません

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:hassum
source: Assignment {0} has submissions.
ja: 課題 {0} には提出物があります．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:hasDraftSum
source: Some students have started working on the assignment but have not submitted yet.
ja: 何人かの受講者が課題をすでに開始していますが，まだ提出していません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:inlin
source: Inline only
ja: インラインだけ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:inlinatt
source: Inline and Attachments
ja: インラインと添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:jan
source: JAN
ja: 1月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:feb
source: FEB
ja: 2月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:mar
source: MAR
ja: 3月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:apr
source: APR
ja: 4月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:may
source: MAY
ja: 5月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:jun
source: JUN
ja: 6月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:jul
source: JUL
ja: 7月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:aug
source: AUG
ja: 8月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:sep
source: SEP
ja: 9月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:oct
source: OCT
ja: 10月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:nov
source: NOV
ja: 11月

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:dec
source: DEC
ja: 12月

source: Select day
ja: 日を選択

source: Select month
ja: 月を選択

source: Select year
ja: 年を選択

source: Select hour
ja: 時を選択

source: Select minute
ja: 分を選択

source: Select AM or PM
ja: 午前/午後を選択

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:letter
source: Letter grade
ja: 文字成績

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:lisofass1
source: Assignment List
ja: 課題一覧

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:lisofass2
source: Assignment List by Student
ja: 受講者ごとの課題一覧

source: Sort by number of total submissions
ja: 提出物の総数でソート

source: Sort by number of ungraded submissions
ja: 未採点提出物数でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:listassig.sorbyope
source: Sort by open date
ja: 公開日時でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:listassig.sorbysec
source: Sort by section
ja: セクションでソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:list.sorbysta
source: Sort by status
ja: 状態でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:listassig.sorbytit
source: Sort by title
ja: タイトルでソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:listsub.grasub
source: Grade submission
ja: 成績提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:listsub.nosub
source: No Submission
ja: 未提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:listsub.sorbyrel
source: Sort by Released
ja: 公開日時でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:listsub.sorbysub
source: Sort by Submission Times
ja: 提出物種別でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:new
source: Add
ja: 追加

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:new.title
source: Add new assignment
ja: 新しい課題を追加

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:edit
source: - Edit
ja: - 編集

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:newass
source: new assignment
ja: 新しい課題

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:newassig.comfor
source: Complete the form and then choose 'Post' at the bottom. An asterisk (<span class="reqStarInline" title="Required">*</span>) indicates required information.
ja: フォームを入力し，一番下の "投稿" を選択します．アステリスク(<span class="reqStarInline" title="Required">*</span>) は必須情報を表します．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:newassig.opedat
source: Open Date
ja: 公開日時

source: Press Enter, then use alt + up and down arrows to scroll through menu
ja: Enter キーを押し，メニューをスクロールする場合は Alt キーを押しながら上下矢印を押します

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:newassig.tosel
source: To select more than one section: hold down the (PC - CTRL, Mac - Apple) key while clicking on the 2nd and subsequent sections.
ja: 一つ以上のセクションを選択する場合: 2つ目の連続するセクションをクリックする際，PC の場合は CTRL キー，Mac の場合は Apple キーを押します．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:newope
source: Updated open date for assignment ''{0}'' is {1}.
ja: 課題に関する更新されたお知らせ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:opedat
source: Open date for assignment ''{0}'' is {1}.
ja: 課題の公開日時

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:passfail
source: Pass/Fail
ja: 合格/不合格

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:pass
source: Pass
ja: パスまたは落第

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:permis
source: Permissions
ja: 権限

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:plespethe1
source: Please specify the assignment title.
ja: 課題タイトルを指定してください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:plespethe2
source: Please specify the grade.
ja: 成績を指定してください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:plespethe3
source: Please specify the maximum points.
ja: 最高点を指定してください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:plesuse0
source: ''{0}'' is invalid. Please use correct grade string.
ja: 「{0}」は無効です．正しい成績文字を使用して下さい．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:plesuse1
source: Please use a number for the grade field.
ja: 成績フィールドには数値を用いてください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:plesuse2
source: Please use only one decimal place for the grade field.
ja: 成績フィールドには小数点第1位のみ用いてください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:plesuse3
source: Please use a positive number or zero for the grade field.
ja: 成績フィールドには正の数またはゼロを用いてください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:plesuse4
source: {0} is greater than the maximum value allowed by the system. Please enter a value no greater than {1}.
ja: 入力された成績点はシステムによって許可された最大値を越えています．次の値を越えないように値を入力してください：

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:points
source: Points
ja: 点数

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:prevassig.hidass
source: Hide assignment
ja: 課題を非表示

source: Hide student view
ja: 受講者ビューを非表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:prevassig.preass
source: Previewing assignment...
ja: 課題をプレビューしています...

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:prevassig.shoass
source: Show assignment
ja: 課題を表示

source: Show student view
ja: 受講者ビューを表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:releas
source: Released
ja: 公開済み

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:relgrad
source: Release Grades
ja: 成績を公開

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:relcommented
source: Release Commented
ja: コメント付きで公開

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:repsubmi.sorbysca
source: Sort by Scale
ja: 採点方法でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:repsubmi.sorbytur
source: Sort by Turned In Date
ja: 課題提出日時でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:return
source: Returned
ja: 返却済み

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:setperfor
source: Set permissions for Assignments in worksite
ja: 課題の権限をセットします． 対象ワークサイト:

source: Someone else is editing this assignment ''{0}''.
ja: 他のユーザがこの課題 "{0}" を編集しています．

source: Someone else is editing this submission ''{0}''.
ja: 他のユーザがこの提出物 "{0}" を編集しています．

source: Someone else is editing this assignment content ''{0}''.
ja: 他のユーザがこの課題 "{0}" のコンテンツを編集しています．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:somelsis_calendar
source: Someone else is editing this calendar.
ja: 他のユーザがこのカレンダを編集しています．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:sort.summary
source: Table holds items to be sorted. Second column holds link to move item up. Third: link to move down. Last: select to move item to specific location
ja: 表にはソートされるアイテムがあります．2番目のカラムにはアイテムを上へ移動するためのリンクが，3番目には下へ移動するためのリンクがあります．最後はアイテムを特定の場所に移動する場合に選択します．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:sort.caption
source: List of resources to be sorted
ja: ソートされるリソース一覧

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:sort.moveup
source: Move up
ja: 上へ移動

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:sort.movedn
source: Move down
ja: 下へ移動

source: (Assignment has been deleted)
ja: (課題が削除されています)

source: The list of assignments below appears exactly as a student will see it. By clicking 'Submit as Student', you can work through the assignment exactly as a student will, including submitting the assignment.
ja: 下の課題一覧には，受講者が見るものと全く同じものが表示されています．「受講者として提出」をクリックすることにより，課題を提出することを含めて，受講者と全く同じように課題に取り組むことができます．

source: Select an assignment to view details, start working or edit your previous work.
ja: 詳細を表示する場合は課題を選択し編集を始めます．

source: Click the triangle icon beside a student to view the student's status for all assignments.
ja: すべての課題における受講者の状態を表示する場合は受講生横の三角形のアイコンをクリックします．

source: Hide student's assignments/submissions
ja: 受講者の課題・提出物を非表示

source: List the student submission for every assignment. Column 1: student name - click to expand. When expanded, columns 2-5 display assignment title, submission, status and grade.
ja: 課題ごとの受講者の提出物一覧

source: Show student's assignments/submissions
ja: 受講者の課題・提出物を表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:stupresub.max
source: max
ja: 最大

source: The grading detail of assignment submission
ja: 課題提出物の採点の詳細

source: Assignment has been graded/commented.
ja: 課題が採点済みかコメントがつけられています．

source: Assignment has been resubmitted on
ja: 課題が再提出されています：

source: Assignment has been returned on
ja: 課題が返却されています：

source: Complete the form, then choose the appropriate button at the bottom.
ja: フォームに入力し，一番下のボタンを選択します．

source: Add attachment(s), then choose the appropriate button at the bottom.
ja: 添付ファイルを追加し，一番下のボタンを選択します．

source: Enter resubmission text below
ja: 再提出文を以下に入力します．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:stuviewsubm.plesub
source: Please submit again with your changes.
ja: 変更を再度提出してください．

source: This assignment allows submissions by attaching documents only.
ja: この課題は添付文書による提出だけが許可されています．

source: The close date of the assignment has passed. You can no longer submit to this assignment.
ja: 課題の終了日時を過ぎています．この課題を提出することはもうできません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:stuviewsubm.youatt
source: Your attached submission
ja: 添付した提出物

source: Submission attachment(s)
ja: 提出物の添付ファイル

source: List of attachments. Column 1: attachment link; column 2: attachment properties; column 3: link to remove attachment from list
ja: 添付の一覧です．1 列目は添付へのリンク，2 列目は添付のプロパティ，3 列目は一覧から添付を削除するためのリンクです．

source: Remove
ja: 削除

source: Select a file from computer
ja: コンピュータからファイルを選んでください (全部で5つ)

source: Select more files from computer
ja: コンピュータからファイルを複数選んでください (全部で5つ)

source: or select files from workspace or site
ja: または，ワークスペースまたはサイトからファイルを選択してください

source: or select more files from workspace or site
ja: または，ワークスペースまたはサイトからファイルを複数選択してください

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:feedbacktext
source: Feedback Text
ja: フィードバックテキスト

source: Don't forget to save or submit
ja: 保存するか提出することを忘れないようにしてください

source: Don't forget to submit
ja: 提出を忘れないでください

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:feedbackcomment
source: Feedback Comment
ja: フィードバックコメント

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:tag.emptylist
source: There are no tags to display.
ja: 表示するタグがありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:tag.tags
source: Tags
ja: タグ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:tag.list.summary
source: Table contains list of tags associated with current assignment.
ja: 表は，現在の課題に関連づけられているタグ一覧です．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:theassiid_isnotval
source: The assignment id ''{0}'' is not valid.
ja: 課題ID "{0}" は無効です．

source: The assignment id ''{0}'' has not been used.
ja: 課題ID "{0}" は使用されていません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:theassicon
source: The assignment content is being edited by another user.
ja: 課題コンテンツは他のユーザによって編集中です．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:theisno
source: There is no such assignment.
ja: そのような課題はありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:theisnostudent
source: There is no student.
ja: 受講者がいません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:thiasshas
source: This assignment has no instructions. Please make a correction or click the original button to proceed.
ja: この課題には課題説明がありません．訂正するか元のボタンをクリックして先に進んでください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:ungra
source: Ungraded
ja: 採点しない

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:fail
source: Fail
ja: 不合格

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:viewassig.datcre
source: Date created
ja: 作成日

source: Show assignment info
ja: 課題情報を表示

source: This assignment allows both typed in text and/or attached documents.Type in your comments in the box below, and use the Add Attachments button to include other documents as part of your submission. Save frequently while working.
ja: この課題では，下のテキストボックスと文書の添付の両方を通じた提出が認められています．下のテキストボックスにコメントを入力し，他の文書を含める場合は「添付を追加」を使用します．作業中は頻繁に保存しましょう．

source: This assignment allows submissions by attaching documents only. Use the Add Attachments button below to attach 1 or more documents.
ja: この課題では，ファイルの添付を通じた提出しか認められません．文書を添付する場合は下の「添付を追加」を使用します．

source: This assignment allows submissions using the text box below only. Please type in your submission and save frequently while working.
ja: この課題では，下のテキストボックスを通じた提出しか認められません．テキストボックスに提出内容を入力します．作業中は頻繁に保存しましょう．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:viewassig.viewass1
source: Viewing assignment...
ja: 課題を表示しています...

source: You are not allowed to add assignment.
ja: 課題を追加する権限がありません．

source: You are not allowed to add assignment content.
ja: 課題コンテンツを追加する権限がありません．

source: You are not allowed to remove the assignment id = ''{0}''.
ja: IDが "{0}" の課題を削除する権限がありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot11_c
source: You are not allowed to remove the assignment content id =
ja: 課題のコンテンツを削除する権限がありません．課題のコンテンツ ID:

source: You are not allowed to remove the assignment submission id = ''{0}''
ja: ID が "{0}" の課題提出物を削除する権限がありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot12
source: You are not allowed to submit an answer.
ja: 回答を提出する権限がありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot13
source: You are not allowed to submit an assignment.
ja: 課題を提出する権限がありません．

source: You are not allowed to view the assignment ''{0}''.
ja: 課題 "{0}" を表示する権限がありません．

source: You are not allowed to edit the assignment ''{0}''.
ja: 課題 "{0}" を編集する権限がありません．

source: You are not allowed to edit the assignment submission ''{0}''.
ja: 課題提出物 "{0}" を編集する権限がありません．

source: You are not allowed to view the assignment content ''{0}''.
ja: 課題コンテンツ "{0}" を表示する権限がありません．

source: You are not allowed to view the submission ''{0}''.
ja: 提出物 "{0}" を表示する権限がありません．

source: You are not allowed to view the submission for assignment ref = ''{0}'' and user id = ''{1}''.
ja: 課題のリファレンスが "{0}" でユーザ ID が "{1}" の提出物を表示する権限がありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot17
source: You are revising an assignment after the due date.
ja: 締切日時後の課題を編集しています．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot18
source: You have to check the honor pledge before submission.
ja: 提出する前に「宣誓」をチェックする必要があります．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot19
source: You are not allowed to reorder assignments.
ja: 課題の順序を変更することが許可されていません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot20
source: You are revising an assignment after the open date.
ja: 公開日時後の課題を編集しています．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot4
source: You are not allowed to create assignment submission.
ja: 課題の提出物を作成することが許可されていません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot5
source: You are not allowed to duplicate assignment.
ja: 課題を複製することが許可されていません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot6
source: You are not allowed to edit the assignment.
ja: 課題を編集することが許可されていません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youmust1
source: You must attach at least one document before submission.
ja: 提出の前に少なくとも一つは文書を添付する必要があります．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youmust2
source: You must either type in your answer in the text input or attach at least one document before submission.
ja: 提出のためには，テキストボックスに回答を入力するか，文書を添付する必要があります．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youmust6
source: You must choose the assignment(s) first, and then click the Update button to delete the selected assignment(s).
ja: まず，課題を選択します．そして，選択した課題を削除する場合は「更新」ボタンをクリックします．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youmust7
source: You must type in your answer in the text input area before submission.
ja: 提出の前にテキストインプットエリアに回答を入力する必要があります．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:list.show
source: Show
ja: 表示:
